Aku punya banyak hal di piringku!
Apa yang saya lakukan?
Ini adalah sampah.
Guddan!
Apa ini?
Apakah semua baik-baik saja?
- Tidak ada yang baik-baik saja.
Mengapa Anda bertanya kepada saya
kapan Anda dapat melihat saya sedang stres?
Lupakan.  Biarkan aku memberitahu Anda.
Tahukah Anda apa yang
saya lakukan saat saya stres?
Saya makan banyak makanan.
Tapi kali ini, aku makan berlebihan!
Saya kenyang!  Perutku
memintaku untuk berhenti makan!
Tapi kali ini, aku sangat bersemangat
hingga aku tidak bisa berhenti!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tahukah kamu, Vikrant?
Saya seorang aktor.
Tidakkah kamu tahu?  - TIDAK.
Saya seorang calon aktor.
Tapi suasananya sangat menegangkan.
Anggota keluarga terlihat
sedih dan sedih di wajah mereka!
Saya tidak bisa tampil!
Ambil contoh putri saya.
Dia berbohong melalui giginya!
Tidak ada habisnya!
Dan suamiku adalah
pria yang sombong.
Rasanya dia akan memakanku hidup-hidup!
Beri tahu saya.  Bagaimana cara saya
bekerja ketika semua orang sedang murung?
Selain itu, pria di audisi...
Bagaimana caranya agar dia mengerti
bahwa bintang masa depannya
menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Bagaimana cara memberitahu dia
bahwa hidupku sangat menegangkan?
Saya mencoba segalanya!
Saya mencoba meyakinkan putri saya.
Saya belum pernah memainkan
permainan di mana Anda
membagikan parsel.
Tapi aku bermain demi dia!
Saya melakukan itu.  Aku bahkan berdoa
kepada Tuhan.  Tapi tidak ada yang berhasil!
Sepertinya tidak ada yang membantu.
Apakah aku punya kehidupan atau tidak?
- Ya.
Aku juga bermimpi.
Tapi tidak ada... Saya tidak mengerti
mengapa ini terjadi pada saya?
Tapi, Guddan...
Kamu... Tunggu sebentar.
Minumlah air.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
- Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya sedang makan 'dhokla'
ini, dan rasanya tidak enak!
Di Sini.  Minumlah air terlebih dahulu.
Silakan.
Itu cukup.
Anda sebaiknya tidak minum
banyak air setelah makan berat.
Lihat, kamu kehabisan nafas.
Saya hanya terengah-engah sekarang.
Suatu hari, aku akan mati!
Guddan, apa yang kamu katakan?
Baiklah.  Beri tahu saya.
Apa masalah utamanya?
Apakah kamu mengejekku?
- Tidak. Aku benar-benar khawatir.
Tidak ada satu masalah pun.
Ada banyak masalah!
Saya harus menghafal naskah ini.
Bagaimana saya bisa menghafal
dialog yang panjang seperti itu?
Saya harus berlatih dan memberikan audisi.
Ada banyak hal yang harus dilakukan!
Tapi saya bisa fokus pada hal ini
hanya jika kekhawatiran saya berakhir!
Saya telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Tapi tidak ada seorang pun yang ada untukku.  Tidak ada yang membantu saya.
- Tidak apa-apa.
Sebentar.  Tunggu sebentar.
Tolong jangan mulai menangis.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bolehkah aku membantumu?
Apa?  - Ya?
Akankan kamu menolongku?
- Ya.  Maksud saya,
Saya tidak punya ide tentang akting.
Tapi saya tidak melihat ada
salahnya jika saya berlatih
bersama Anda menyelesaikan
masalah Anda.  Mengapa tidak?
Anda telah melakukan banyak hal
untuk keluarga dan juga untuk saya.
Saya dapat membacakan beberapa baris untuk Anda.
Wow!  Masalah saya terpecahkan.
Ini, makanlah 'jalebi'.  Lanjutkan.
Ayo mulai.
Ini naskahnya.
Hafalkan baris-barisnya.
Jangan bergerak.
Aku akan kembali sebelum kamu menyadarinya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Anda adalah orang yang baik.
Saya tahu dari awal.
Bagaimanapun juga, Anda
adalah teman Tuan Jindal.
Tapi kamu benar-benar
orang yang baik.
Lihat, tak heran kamu
mampu menangani
Alisha yang sombong
itu dengan begitu mudah.
Tidak ada seorang pun di keluarga yang
bisa melakukannya.  Bahkan aku pun tidak.
Jangan bergerak.  Baiklah!
Saya sangat bersemangat!
“Ini mengejutkan.”
'Mengapa Guddan begitu tertarik
untuk berakting secara tiba-tiba?'
'Wow!'
'Guddan benar-benar tahu cara
mengatur suasana hati saat dia berlatih.'
Sebenarnya aku suka mengatur suasana hati.
Itu memunculkan emosi.
Itu sebabnya aku...
- Begitu.
Dapatkah kita memulai?  - Ya.
Anak saya!
Apa katamu?
Bayiku sudah tidak ada lagi!
Dia adalah anakku satu-satunya.
Katakan padaku yang sebenarnya!
Mohon katakan sejujurnya.
Apakah bayiku baik-baik saja?
Apakah sudah mati?
Anakku satu-satunya meninggal!
Jawab aku!  Beri tahu saya!
Kamu berjanji padaku!
Kamu berjanji padaku kamu tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada anak kita!
Lalu bagaimana cara matinya?
'Bagaimana kematiannya?'
'Dimana itu?  Di mana bayiku?'
'TIDAK!'
'Bayi kita belum mati.'
'Itu terbunuh.
Vikrant, bayi kita terbunuh.'
Temanmu membunuh bayi kita!
Dan Anda menonton dalam diam!
Anda tidak melakukan apa pun!
Bayiku satu-satunya...
Impian dan kebahagiaan kita...
Semuanya berakhir!
'Kamu bisa menjalani kehidupan pengecut.'
'Tapi aku tidak bisa hidup dengan rasa sakit ini!'
Saya tidak ingin hidup!
Saya ingin mati!
Apa yang telah kau lakukan?
- Aku tidak ingin hidup lagi!
Aku ingin kamu berjanji padaku sesuatu.
Maukah kamu membalas penderitaanku?
Anda harus membalas dendam padanya!
'Vaishali!'
TIDAK...
Berjanjilah padaku
bahwa Anda akan
membuat pria itu menderita seperti aku!
'Berjanjilah padaku bahwa kamu akan
membuatnya menderita seperti aku!'
Vaishali!
Aku akan memenuhi janjiku.
Aku akan membalas
dendam padanya, Vaishali!
Aku akan menghancurkan Akshat!
Dia akan berakhir di jalanan!
Aku akan membuatnya
menderita sedemikian
rupa hingga dia memohon
belas kasihan padaku!
Aku akan menghancurkan dia dan keluarganya!
Aku berjanji padamu, Vaishali!
Saya berjanji kepadamu.
Saya tidak akan mengampuni Akshat!
Dia tidak akan selamat!
Guddan!
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda
memeras Alisha, Vikrant!
Anda yang harus disalahkan atas pernikahan
dan segala sesuatu yang terjadi setelahnya.
Aku mengetahuinya sejak hari pertama
bahwa ada sesuatu
yang mengganggu Alisha.
Saya tidak tahu alasannya.
Tapi, Vikrant,
jika Anda punya uang, Anda dapat
melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Saya menyewa seorang detektif
dengan uang yang saya simpan
dan mengetahui segalanya tentangmu.
Kamu pria yang tidak tahu malu!
Anda menghancurkan kehidupan seorang gadis
berusia delapan belas tahun untuk membalas dendam!
Vikrant, bahkan ketika seorang
anak menangis secara diam-diam,
seorang ibu merasakan sakitnya.
Anda menampilkan pertunjukan yang luar biasa!
Tapi kamu tidak bisa
menghentikanku untuk mencari tahu.
Ibu memperlakukanmu seperti putranya.
Anda adalah sahabat Tuan Jindal!
Anda seperti saudara baginya!
Tapi kamu menggunakan putri kami
untuk membalas dendam pada kami!
Dari mana Anda
mendapatkan keberanian ini?
Apa menurutmu Alisha sendirian?
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Sampai saat ini, saya tidak pernah
menyakiti siapa pun dengan sengaja, Vikrant.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu.
Anda menggunakan putri saya
untuk membalas dendam pada kami,
kamu mungkin bisa menghentikanku,
tapi kamu tidak akan bisa
menghentikan seorang ibu!
Aku akan memperbaiki kerusakan
yang telah kamu lakukan sampai saat ini.
Namun untuk selanjutnya
sebaiknya kamu menjauh dari Alisha!
Apakah kamu mengerti?
Jangan salah mengira
Alisha sendirian, Vikrant!
Tuan Jindal dan saya
selalu bersama putri kami!
Permainanmu sudah berakhir, Vikrant!
Alisa...
Alisha, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya menemukan kebenaran
tentang pria yang memeras Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku bersamamu, Alisha.
Vikrant tidak akan bisa menyakitimu.
Dia akan menjauh darimu.
Aku mengetahui segalanya
tentang pria itu, Alisha.
Tunggu dan lihat, Tuan Jindal
dan saya akan meluruskannya!
Vikrant tidak akan mendekatimu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan terlalu banyak
berjanji kepada putri tirimu.
Anda tidak akan bisa memenuhinya.
Alisha, jangan khawatir.
Jangan takut, Alisha.
Aku harus memujimu, Guddan.
Naluri Anda tepat sasaran.
Bagaimana Anda mengatur semua ini?
Dia bahkan tidak
memperlakukanmu sebagai ibunya.
Bagaimana kamu bisa mencintainya tanpa pamrih?
Bagaimanapun,
semua orang tahu betapa
kamu mencintai Alisha.
Mengingat cinta itu,
Saya telah menyusun rencana seperti itu
itu akan memastikan
kamu tidak akan bisa mengatakan
kebenaran tentang aku kepada siapa pun.
Meskipun kamu tahu yang sebenarnya, Guddan,
Anda tidak akan bisa memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.
Sampah!
Anda mungkin berpikir bahwa
Alisha adalah kekuatan Anda,
tapi dia adalah kelemahan terbesarmu.
Anda memasang gelang leluhur
di tangannya dengan
banyak kemegahan dan bakat.
Tapi tahukah Anda kalau gelang itu
akan menjadi penyebab kematiannya!
Pertama, kamu membunuh ibunya,
dan sekarang kamu akan membunuhnya.
Kamu membunuh orang dengan cinta, Guddan!
Ini sekecil otak Anda.
Saya telah memasang bom
sekecil serpihan pada gelangnya.
Namun kerusakan yang
ditimbulkannya pasti berakibat fatal!
Anda berbohong, bukan?
- Benar-benar?  Anda pikir saya berbohong!
Mengapa kamu tidak bertanya padanya
siapa yang memakaikan gelang itu padanya?
Alisa!
'Jangan pernah melepasnya lagi.'
'Bukankah kamu memintaku untuk melepasnya dan
memberikannya kepadamu beberapa waktu yang lalu?'
'Aku akan mengembalikannya sekarang.
Jangan terlalu banyak bertanya.'
'Lakukan seperti yang kusuruh padamu.'
'Jangan melepasnya.
Memahami?  Pakailah sekarang.'
Guddan, Vikrant
mengatakan yang sebenarnya.
Saya yakin dia melakukan
sesuatu pada gelang itu.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda tidak akan memperbaiki cara Anda, bukan?
Aku akan melepasnya sekarang...
- Pikirkanlah.
Kenapa kamu tidak berpikir
dengan pikiran tenang?
Apakah kamu ingin melihat putrimu
hidup atau kamu ingin menghancurkanku?
Begitu dia melepas gelangnya...
Sekali gelang
kehilangan kontak dengan kulitnya,
bomnya akan meledak.  Ledakan!
Pertama, pikirannya berada
di bawah kendaliku, tapi
sekarang, hidupnya berada
dalam kendaliku, Guddan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Maukah Anda memberi tahu
pembunuh Akshat Jindal itu?
Silakan, periksa jika Anda mau.
Saya memberi Anda kesempatan.
Tapi saya yakin Anda
pasti menyadari bahwa
saya adalah orang
yang menepati janji saya.
Apakah Anda ingin
mengambil risiko sebesar itu?
Pikirkan tentang itu.
Baiklah, biarkan aku
mengurangi penderitaanmu.
Ini... Apakah kamu melihat ini?
Apa ini?
- Jika kamu berani melawanku,
Saya akan menekan tombol ini.
Entah putri Anda hidup
atau terbakar seperti ibunya,
Saya akan membiarkan Anda memutuskan.
Tidak... Ini cukup rumit.
Bagaimana jika saya tidak sengaja menekannya?
Putri Anda akan kehilangan
nyawanya tepat di depan mata Anda.
Tidak, Guddan.  Aku tidak ingin mati.
Selamatkan aku.  Aku tidak ingin mati.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Aku tidak ingin mati.  Itu adalah bom...
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Aku takut, Guddan.
Tolong selamatkan saya!
Alisa.
Aku sungguh minta maaf!
Aku sudah sangat merepotkanmu.
Aku telah banyak menyiksamu.
Aku mengatakan banyak
hal yang menyakitkan padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa, Alisha.
Saya membuat kesalahan.  Saya minta maaf.
- Tidak, Alisha.
Seandainya kamu tidak berada di sini, aku
tidak tahu apa yang akan terjadi padaku.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Vikrant tidak akan
bisa menyakitimu.
Aku takut, Guddan.
Anda takut dengan
gelang itu, bukan?
Saya akan menemukan solusi
untuk gelang itu secepatnya.
Terkadang saya berpikir bahwa saya
pantas menerima apa yang terjadi pada saya.
Ini hukumanku.
Saya sering melecehkan Anda dan Tuan Chef.
Saya mendapatkan hak saya.
- Apa yang kamu katakan?
Kapan Anda punya waktu untuk
memikirkan omong kosong ini?
Kamu pikir kamu sudah dewasa sekarang!
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Apakah saya benar?
- Jika itu benar, aku akan mengatakannya.
Itu tidak benar.  Anda salah.
Kamu tidak bisa disalahkan, Alisha.
Monster itu yang harus
disalahkan atas semua ini.
Dia memanfaatkan kenaifanmu.
Percayalah kepadaku.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kita tidak boleh membuang-buang
waktu untuk mengasihani diri sendiri.
Kita harus menemukan cara
untuk mengalahkan monster itu.
Saya senang Anda ikut dengan
saya untuk menemui pendeta.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Alisa!
Beraninya kamu!
- Tuan Jindal, tidak!
- Tidak apa-apa.
Anda mengangkat tangan Anda ke Guddan!
Anda memukul Guddan!
Tolong, Tuan Jindal.
Jangan memarahi Alisha.
Apa maksudmu, Guddan?
Dia mengangkat tangannya ke arahmu.
Harap tenang.
- Tidak, Guddan.  saya tidak akan melakukannya.
Aku selalu mendengarkanmu,
tapi tidak hari ini!
'Bagaimana caranya aku memberitahumu
bahwa aku berada di bawah paksaan?'
'Aku ingin kalian berdua melakukan sesuatu'
'itu akan menyakiti Akshat
dan membuatnya menderita.'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Sesuatu yang bukan anak perempuan'
'akan dilakukan pada ibunya.'
Guddan, berhentilah memihaknya setiap saat.
- Tidak, ibu.
Dia harus tahu batasannya.
Beraninya dia mengangkat tangannya padamu!
Biarkan Akshat berbicara dengannya.
- Tidak, ibu!
Ini antara Alisha dan aku.
Saya akan berbicara dengannya.
Tolong, Tuan Jindal.  Jangan terlibat.
- Bergerak.
Silakan.
- Ada apa denganmu, ibu?
Sampai saat ini, kami belum pernah
mengucapkan sepatah kata pun kepadanya.
Hari ini...
Bagaimana Anda bisa mendukungnya hari ini?
Saya tidak berdiri di sisinya, Laxmi.
Cukup, Guddan!
Anda tidak bisa selalu benar.
Saya tidak mengerti.
Apa yang terjadi padamu, Guddan?
Alisha mengangkat tangannya ke arahmu.
Dia tidak menghormatimu sebagai ibunya!
Saya tidak akan tinggal diam hari ini!
“Saya harap semuanya
berjalan sesuai rencana.”
'Ini baru permulaan, Guddan.'
'Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan selanjutnya.'